Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 14)
Há uma coisa
que te quero contar.
Da Huan.
Então...
és o meu irmão, Da Xi?
É Tong Sheng do Grupo Xuebao?
Após o acidente,
eras quem vivia comigo.
Depois...
virou Da Xi?
E depois...
-lhe de novo.
Lamento.
Vim aqui para descobrir...
a verdade sobre a minha família,
mas eu não te esperava...
ser mais corajoso do que eu imaginava.
Não é de admirar.
Não só fala francês
como também sabe tudo.
Também...
Vocês os dois passaram por
uma série de acontecimentos indescritíveis.
Está acordado.
Da Xi.
Sou eu. Está bem?
Onde está Tong Sheng?
Ele foi-se embora.
Ele foi-se embora?
Por que razão ele foi embora?
Ele nem sequer mora aqui.
Então porque é que ele está aqui?
Quer que ele cuide de si?
Não.
Sente falta dele?
Porque é que não me conta logo?
Não te contei ontem?
Queria que falasses comigo a sós.
Eu já estou doente
e tu ainda me estás a provocar.
O seu ato não é nada convincente.
Sempre soube que
Da Xi não é realmente seu irmão.
Da Xi...
fui trazido para casa de um orfanato
pela minha mãe quando era criança.
Sempre o tratei
como o meu verdadeiro irmão.
Mas na verdade é meu irmão.
Não acredito, Da Xi...
é a criança perdida da família Tong.
Só descobri recentemente.
O meu pai está
secretamente à procura dele...
e isso foi-me escondido
a mim e ao Tong An.
Então, agora,
pode parar...
Colaboração de Wanqi e Xuebao?
Não te preocupes.
Eu trato do resto.
Embora não tenha
recuperado totalmente a minha memória,
mas prometo...
Não deixarei que o que aconteceu
ontem volte a acontecer.
E nunca mais deixarei que ninguém
o intimide.
Mas tem de me prometer também.
Não importa
o que aconteça no futuro,
não tenha pressa em fazer as coisas primeiro.
Lembrar-se.
Ainda me tem.
Já enviei alguém...
para lidar com Bai Yu Chen.
Lidar com ele? Como?
Não te preocupes.
Não é mais do que
dar-lhe o que ele merece.
Os seus negócios foram tornados públicos...
e a sua reputação
já deveria estar em ruínas.
Tenha um bom descanso.
Não se preocupe com o resto.
Da Xi.
Tong Sheng.
O que está errado?
Não é nada.
Descanse um pouco.
Voltarei em breve.
Pai.
Por que razão colocou a fusão em espera?
Com toda a agitação
que causou na conferência de imprensa,
Tenho de pensar de novo.
Também,
o novo consultor jurídico que contratou...
fez uma confusão completa.
Houve até notícias escandalosas
na conferência de imprensa.
Como é que isso é aceitável?
Preciso de reavaliar tudo,
então o projeto está em espera.
- Pai, não é bem assim.
- A propósito,
como está Tong Sheng a recuperar?
Pretendo deixá-lo assumir.
Ele está bem.
Não há conflito
entre os dois, certo?
Claro que não.
Irmãos têm de ter cuidado...
um pelo outro de muitas formas.
Você precisa de entender isso.
Isso é uma certeza.
Certo, é só isto.
Senhor Tong.
Você obrigou-me a fazer isso.
Está em casa?
Eu comprei medicamentos.
Estou quase em casa.
Quero comer fruta enlatada.
Vou comprar já.
Deixa lá. Compre da próxima vez.
Volte logo.
Tong Sheng, estás bem?
Tong Sheng.
Acho que...
Eu lembro-me de tudo.
Tong Sheng.
Vamos para casa.
Agora está tudo claro.
O papá também voltou a correr do exterior.
Chang Ming.
Conte-me sobre isso.
Pai, não sei o que dizer.
Chang Ming.
Que tal eu começar por ti?
Comecemos por
como o carro de Tong Sheng...
foi adulterado.
Não, pai.
Foi o meu subordinado que o fez.
Eu também acabei de descobrir.
Já fugiu para o exterior.
Estou a planear ir
para o estrangeiro para trazê-lo de volta...
e confrontá-lo cara a cara.
Pai, eu sinceramente
não sabia disso.
Eu realmente não sabia.
Tens que acreditar em mim.
Seja rápido.
Não quero ver o Tong Sheng
depois de amanhã.
- Percebeu?
- Sim.
Fique de olho em Tong Sheng.
Se apresentar algum sinal
de recuperação da memória,
avise-me imediatamente.
- Sim.
- Chang Ming.
Vamos deixar de lado esta farsa
e manter um pouco de dignidade.
Chang Ming.
Após o acidente de Tong Sheng,
Pedi a Tong An
para investigar tudo.
Mais tarde, conheceu Jin Da Xi
na empresa.
Você manipulou-o...
a assinar um contrato
que prejudicasse os interesses da empresa,
obrigando-me a dispensá-lo.
Desta forma,
poderia assumir a empresa...
e conspirar com o Grupo Wanqi.
Deixei alguma coisa de fora?
Tong Sheng.
Tem que me entender.
Desde o momento em que
Jin Da Xi entrou em nossa casa,
Tong An percebeu...
confundimo-lo com você.
No entanto, aconselhou-me
a não expor Jin Da Xi...
nem se apressar a reconhecê-lo.
Nós fizemos isso...
para lhe dar outra oportunidade.
Fiquei à espera que parasses...
e admitir de bom grado os seus erros.
Tong An.
Realmente escondeu bem.
No final, nunca consegui
superar a família Tong.
Chang Ming.
Sempre te tratei
como meu próprio irmão,
assim como Tong An.
Somos todos uma família.
Nunca imaginei que fosse tão cruel.